Kobe Bryant tras anunciar su retiro: "Ahora me siento relajado"
Has llegado a la edición de México.
Quedarse en el sitio actual o ir a edición preferida.
LOS ÁNGELES -- El anuncio de la retirada de Kobe Bryant le ha provocado una sensación inmediata: la de la relajación, el haberse quitado un peso de encima, el alivio de jugar los 66 partidos que le quedan sabiendo que todos y cada uno de ellos tendrán un aroma a despedida después de 20 años en activo, cinco anillos de campeón y centenares de momentos inolvidables.
"Ahora me siento muy relajado.
Puedo jugar el campeonato con mucho más 'divertimento' en mi corazón", afirmó en español a ESPN Digital.
El escolta reprodujo el momento en el que llegó a la conclusión de que esta etapa de su vida tenía fecha de caducidad, lo hizo con un enorme suspiro de alivio.
Kobe se retirará cuando finalice esta temporada.
El anuncio llegó este domingo a través de una carta-poema que publicó en The Players Tribune justo antes del encuentro que Los Angeles Lakers perdieron ante Indiana Pacers (107-103).
Después de alcanzar 13 puntos (4-de-20 en tiros de campo) y tres asistencias, el escolta del conjunto angelino se mostró distendido en la sala de prensa.
Fue ahí donde explicó por qué eligió este momento para dejar saber al mundo entero que ya hay una luz al final del túnel.
"Porque yo lo sé en mi corazón", agregó.
"Sé que es la decisión (razonable) y quiero empezarlo ahora.
Quiero jugar con toda mi fuerza, quiero jugar en Filadelfia y en otras ciudades con mucho amor.
Quiero decir gracias por todo, y así me puedo divertir con el campeonato", sostuvo.
Son muchas las sensaciones que tuvo Kobe en los momentos posteriores al anuncio, pero ninguna de ellas es de tristeza.
El orgullo fue la que sobresalió por encima de todas, un orgullo que tiene su origen en todos los éxitos que ha conseguido desde que debutó en la NBA con 18 años de edad y en todo el trabajo que ha puesto y sigue poniendo según explicó.
"Triste no, un poquito de orgullo porque he trabajado muchísimo estos 20 años.
No puedo hacer mas de lo que hice.
Me siento muy orgulloso por lo que pasó y estoy muy feliz por dónde estoy ahora", indicó.
Durante los 24 minutos que duró la conferencia de prensa, Kobe repasó muchos momentos de su vida, desde la inspiración de Giorgio Armani cuando habló con él en Milán cuando el escolta tenía 21 años de edad, hasta el momento más memorable, el de la noche del draft de 1996, cuando tras ser elegido por Charlotte Hornets, acabó en los Lakers, el equipo que siempre llevó en el corazón.
A partir de este momento, Kobe comenzará un viaje de 66 partidos que le llevarán por distintos estadios en los que construyó su leyenda.
El próximo será en Filadelfia, para medirse a los 76ers el martes.
La ciudad en la que nació será la primera que podrá rendirle un homenaje.
