Kobe: "No imaginé este nivel"
Has llegado a la edición de México.
Quedarse en el sitio actual o ir a edición preferida.
LOS ÁNGELES -- El jugador de Los Angeles Lakers Kobe Bryant firmó una noche fantástica ante Toronto Raptors (victoria por 129-122), un equipo que se le da especialmente bien.
Además de alcanzar un triple-doble, la Mamba Negra se erigió como el primer jugador de la historia de la NBA en lograr más de 30 mil puntos y 6 mil asistencias.
La velada estaba hecha a su medida y desde muy temprano comenzó a dar muestras del excelente estado de forma que atraviesa con 36 años de edad y en su decimonovena temporada jugando al máximo nivel.
El mismo Kobe afirmó en español a ESPNDeportes que nunca imaginó durante los momentos en los que estaba recuperándose de las dos lesiones (tendón de Aquiles y rotura en la rodilla) que fuera a regresar al nivel que está mostrando en la actualidad.
"No (pensó que jugaría como lo está haciendo).
Ahora estoy muy cansado, pero he tenido que hacer mucho, mucho entrenamiento para prepararme para este momento y este campeonato.
Tengo 36 años y no me había imaginado que podía jugar a este nivel", argumentó después de lograr 31 puntos, 12 asistencias y 11 rebotes en la que fue su mejor actuación de la presente campaña en una jornada histórica.
Los minutos siguen acumulándose en sus piernas y las recuperaciones cada vez son más difíciles.
La estrategia del coach, Byron Scott, es quitarle carga durante las prácticas e intentar que no sobrepase los 40 minutos de juego en competición.
Ante los Raptors, Kobe llegó a los 41 minutos incluyendo la prórroga.
Participó en el primer cuarto casi al completo y no descansó en el tercero.
En el segundo y el cuarto periodo no llegó a los siete minutos.
Kobe contestó a las preguntas con las piernas inmersas en agua helada, algo que hace después de cada encuentro.
Está participando en una media de 35.9 minutos por partido, que es más o menos lo que Scott pretendía hacer con él y es sin duda alguna el jugador referencia de la ofensiva de los laguneros.
No obstante, en las últimas citas está explotando por su capacidad como facilitador, algo que reflejó este domingo ante los Raptors.
Bryant aseguró que la intensidad que mostró el equipo frente a los canadienses es la adecuada y se mostró convencido de poder repetirla con más consistencia en el futuro.
"Hemos jugador muy bien esta noche, ahora tenemos que prepararnos para el siguiente juego", apuntó.
A los Lakers les esperan tres partidos en la carretera.
Primero visitarán Detroit, el martes; un día después estarán en Washington y finalizan en Boston, el viernes, antes de regresar el domingo a un Staples Center que por ahora tan solo ha presenciado dos victorias en lo que va de campaña.
La Mamba Negra ha sido capaz de anotar al menos 40 puntos ante todos los oponentes que le esperan esta semana, según datos de ESPN Stats and Info.
Frente a los Pistons, acumula una media de 23.3 ppj y fue capaz de endosarle 40 unidades en una ocasión; hizo lo propio contra los Wizards, contra quien suma una media de 25.5 ppj con un pico de 55 puntos.
A Celtics le endosó un promedio histórico de 25.2 ppj y tocó techo con 43 puntos.
Nueva Orleans es el equipo que mejor se le ha dado de los cuatro: 28.2 ppj de media y un máximo de 50 puntos.
